“Episode 10”
"ភាគទី១០"
"3 days later"
"បីថ្ងៃក្រោយមក"
Is there a reason?
តើមានហេតុផលទេ?
Were you afraid that I might suddenly hug you again?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំអោបអ្នកម្តងទៀតទេ?
Pay homage to Emperor Zong and the Princess
ថ្វាយបង្គំព្រះចៅអធិរាជ Zhong និងព្រះនាង
Thank you so much for traveling this far.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការធ្វើដំណើរឆ្ងាយនេះ។
thank you for the invitation.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​អញ្ជើញ។
We feel very honored.
យើងមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសណាស់។
When given the chance
បានផ្តល់ឱកាស
Join the Festival Annual Incense
មកចូលរួមពិធីបុណ្យ គ្រឿងក្រអូបប្រចាំឆ្នាំ
Please sit down.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
thank you
អរគុណ​លោក។
The young master of the Wu family has arrived.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារ Wu បានមកដល់ហើយ។
My name is Wu Suo Mo from Wu Family.
ខ្ញុំជា Wu Suo Mo នៃគ្រួសារ Wu ។
I would like to pay tribute to you and your princess.
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ភ្លើង​ចំពោះ​ព្រះអង្គម្ចាស់ និង​ព្រះអង្គម្ចាស់។
Forgive me for being late.
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
It's not too late. You came just in time.
មិនយឺតពេលទេ អ្នកមកទាន់ពេល។
Please sit down.
សូមអង្គុយ។
The smell is so unique.
ក្លិនគឺប្លែកណាស់។
very fragrant
ក្រអូបណាស់។
Only the Zhong family could produce it.
មានតែគ្រួសារ Zhong ទេដែលអាចផលិតវាបាន។
I heard that it is famous for its scent. many of them
ខ្ញុំបានលឺអំពីគ្រឿងក្រអូបដ៏ល្បីល្បាញ។ ជាច្រើននៃពួកគេ។
There's nothing better than seeing it with your own eyes.
គ្មានអ្វី អស្ចារ្យដែលឃើញវាដោយភ្នែករបស់អ្នកទេ។
Incense Festival
ពិធីបុណ្យអុជធូប
It's getting bigger every year
កាន់តែធំជារៀងរាល់ឆ្នាំ
Look at this acting.
មើលផ្សែងនេះទាំងអស់គ្នា។
How much incense should I burn?
តើត្រូវដុតធូបប៉ុន្មាន?
Only then will people remember.
មានតែវិធីនេះទេដែលមនុស្សនឹងចងចាំ។
Besides, they were the Zhong family.
លើសពីនេះទៅទៀត ពួកគេគឺជាគ្រួសារ Zhong ។
There is no shortage of perfume.
មិនមានកង្វះខាតទឹកអប់ទេ។
really
ពិត
Besides perfume
បន្ថែមពីលើទឹកអប់
Tea and snacks on the table
តែនិងអាហារសម្រន់នៅលើតុ
It smells good too.
វាក៏មានក្លិនល្អផងដែរ។
Be sure to try it.
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់។
First, I invite you.
អញ្ជើញអ្នកជាមុន។
This age is already
អាយុនេះទៅហើយ
still stubborn
នៅតែរឹងរូស
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
There is nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
- Please drink. - Please.
- សូមផឹក - សូម។
Have you tracked down the source yet?
តើ​អ្នក​បាន​តាម​រក​ប្រភព​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'll tell my subordinates to check again.
ខ្ញុំនឹងអោយមន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់ខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត។
Incense used at this year’s Incense Festival
ធូប ប្រើ​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ​អុជ​ធូប​ឆ្នាំ​នេះ។
It's definitely a Zen perfume.
វាពិតជាទឹកអប់ Zen ។
charming
ល្អ​ណាស់
Just... sir, please...
គ្រាន់តែ... លោកម្ចាស់ សូម...
Should we do this?
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
If one day my master finds out
បើថ្ងៃណាមួយម្ចាស់ខ្ញុំដឹង
I'm worried it might be unfair.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
When in doubt
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យ
Just kill her.
គ្រាន់តែសម្លាប់នាង។
It doesn't have to be handled this way.
មិនចាំបាច់ដោះស្រាយវាតាមវិធីនេះទេ។
The Mu family is already in trouble.
គ្រួសារ Mu មានបញ្ហារួចហើយ។
I won't do anything to her.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីនាងទេ។
I have a plan.
ខ្ញុំមានផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Father's body gradually weakens
សាកសពឪពុក ចុះខ្សោយជាលំដាប់
Therefore he had no influence. in my decision
ដូច្នេះគាត់មិនមានឥទ្ធិពលទេ។ ចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
I know you're hesitant.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ។
Because of past events
ដោយសារតែរឿងអតីតកាល
After all, she was from the Mu family.
យ៉ាងណាមិញ នាងមកពីគ្រួសារ Mu ។
If she finds out...
ប្រសិនបើនាងដឹងថា ...
Then never let her know.
អញ្ចឹងកុំឲ្យនាងដឹង។
Sir, I can assure you of this matter.
លោកម្ចាស់ អ្នកអាចប្រាកដអំពីបញ្ហានេះ។
However, during ancestral rites
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ពិធី​បូជា​ដូនតា
I see clearly
ខ្ញុំឃើញច្បាស់
She was willing to give up her life for that big man.
ថានាងសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីបុរសធំ
I feel sorry for that person...
ខ្ញុំខ្លាចនាង...
“I didn’t notice last time.”
"ខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេកាលពីលើកមុន"
“But enough to notice.”
"ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកត់សម្គាល់" ។
“They were very explicit.”
"ពួកគេ​និយាយ​ស្តី​បន្ទោស​ខ្លាំង​ណាស់"។
“Does he feel guilty?”
"តើគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?"
"예"
"បាទ"
“His arrow almost took my life.”
«ព្រួញ​របស់​គាត់​ជិត​ឆក់​យក​ជីវិត​ខ្ញុំ​ហើយ»។
“Because I’m the only one who knows.”
«ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង»។
“So I can use this to threaten him.”
"ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីគំរាមកំហែងគាត់" ។
Please put down your chopsticks.
ដាក់ចង្កឹះរបស់អ្នក។
great.
យល់ព្រម។
When drinking tea...
ពេលយើងផឹកតែ...
We also eat dessert together
ហើយញ៉ាំបង្អែមជាមួយគ្នា
The following activities are familiar to everyone.
សកម្មភាពបន្ទាប់គឺស្គាល់គ្រប់គ្នា។
It is a test of scent.
វាគឺជាការសាកល្បងគ្រឿងក្រអូប។
The rules remain the same.
ច្បាប់នៅតែដដែល។
A person who answers ingredients accurately
អ្នកណាឆ្លើយគ្រឿងផ្សំត្រឹមត្រូវ។
will be the first winner
នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទីមួយ
It's balsa wood.
នេះគឺជាឈើ balsa ។
There is a homemade incense stick under your feet.
គ្រឿងក្រអូបធ្វើនៅផ្ទះនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
It has properties that help prevent bubonic plague.
មានលក្ខណៈសម្បត្តិជួយការពារជំងឺប៉េស្ត។
refresh
ធ្វើ​ឱ្យ​ស្រស់
And treats swelling and pain.
និងព្យាបាលការហើមនិងឈឺចាប់
Because now is an important time.
ព្រោះ​ពេល​នេះ​ជា​សម័យ​សំខាន់។
Can you give a gift to a traveling guest?
សូម​ជូន​ភ្ញៀវ​ដែល​ធ្វើ​ដំណើរ?
I came a long way to see Ya Jiayin.
បាន​មក​យ៉ាង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ឃើញ Ya Jiayin ។
passed down through generations
ដែលត្រូវបានឆ្លងកាត់ជាច្រើនជំនាន់
Can I get it or not?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានឬអត់?
Master Wooyoung, you may not know.
គ្រូវ័យក្មេង Wu អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
The main ingredient is blood amber.
ថាធាតុផ្សំសំខាន់គឺឈាមពណ៌លឿង
And quality pieces are very difficult to find.
ហើយបំណែកដែលមានគុណភាពខ្ពស់គឺពិបាករកណាស់។
Moreover, Jiayin Pill is
លើសពីនេះ Jiayin Pill
Originally brought here, it was used to treat hallucinations.
វាត្រូវបាននាំមកដំបូង ប្រើដើម្បីព្យាបាលការយល់ច្រឡំ
Therefore, we must keep it. Please leave it to those who need it.
ដូច្នេះ យើង​គួរ​រក្សា​វា​ទុក។ សូមឱ្យអ្នកដែលត្រូវការវា។
Not considered as festival eligible
មិនបានយកជា រង្វាន់ធំនៃពិធីបុណ្យ
sorry. I don't know about this.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
I heard this scent is hard to find.
លឺថាធូបនេះពិបាករកណាស់។
So I'd like to take a look.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មើល។
I'll have to think about it more carefully.
ខ្ញុំគួរតែគិតឱ្យបានហ្មត់ចត់ជាងនេះ។
His Majesty Zhong almost never makes his own perfume.
ព្រះចៅអធិរាជ Zhong ស្ទើរតែមិនដែល ធ្វើទឹកអប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
And the scent of balsa wood
និងគ្រឿងក្រអូបឈើ balsa នេះ។
It is difficult to find it in the market.
វាពិបាករកនៅលើទីផ្សារផងដែរ។
yes...
បាទ...
So let's get started.
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើម។
If everyone can, guess the ingredients correctly
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាន ទាយគ្រឿងផ្សំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
The person with the most correct answers
អ្នកដែលឆ្លើយត្រូវជាងគេ
will be a winner
នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ
Why does it smell so familiar?
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនក្រអូបបែបនេះ?
It is a Zen perfume. Isn't this normal?
វាជាក្លិន Zen ។ តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
Should I try this scent like that?
យក​ធូប​នេះ​ទៅ​សាក​ល្បង​បែប​ហ្នឹង?
Are you rather rude?
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ជាង?
It smells different.
ខ្ញុំធុំក្លិនផ្សេង។
I feel more refreshed and comfortable.
វាកាន់តែស្រស់ស្រាយ និងបន្ធូរអារម្មណ៍។
The smell is so unique. A true Zen perfume
ក្លិនគឺប្លែកណាស់។ នៃទឹកអប់ Zen ពិត
So why was this put to the test?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​សាកល្បង​នេះ?
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
“What’s missing?”
"បាត់អី?"
"i know."
"ខ្ញុំ​ដឹង។"
Please help me do the right thing.
សូម​ជួយ​ធ្វើ​អាកប្បកិរិយា​សមរម្យ។
Teacher, please enjoy. First with incense
លោកម្ចាស់ សូមរីករាយ។ ជាមួយគ្រឿងក្រអូបដំបូង
I'm going to the bathroom.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
To not disturb you.
ដើម្បីកុំឱ្យរំខានអ្នក។
Brother Chi, plum wine is sweet and smooth.
បងប្រុស Qi ស្រា plum គឺទាំងផ្អែមនិងទន់ភ្លន់។
It tastes better than the one boiled in the garden.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង ថ្នាំដែលព្យាបាលនៅសួនច្បារ
Maybe you're not in a good mood.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
So invite them over for a drink and a chat.
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញពួកគេផឹកហើយនិយាយ។
But you seem to be in a very good mood.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
Why should I be angry?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអាក់អន់ចិត្ត?
Haven't you heard the music?
តើអ្នកមិនទាន់បានលឺភ្លេងទេ?
The sound of drums coming from the main hall
សំឡេងស្គរពីសាលធំ
It arrived at my house.
វាបានមកដល់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
But all we can do is sit here and drink.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺអង្គុយនៅទីនេះហើយផឹក។
Because we weren't invited to the festival.
ដោយសារតែយើងមិនត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យ ចូលរួមពិធីបុណ្យ។
People attending the incense festival
ប្រជាពលរដ្ឋដែលចូលរួមពិធីបុណ្យអុជធូប
They made a deal with the Zhong family.
ពួកគេបានរកស៊ីជាមួយគ្រួសារ Zhong ។
We women need to be in our backyards.
យើងជាស្ត្រីគួរតែនៅខាងក្រោយផ្ទះ។
Who said it?
អ្នកណា​ប្រាប់​អ្នក?
As we spoke, Hua Qian was attending the event.
Hua Qian នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នោះ​ខណៈ​ដែល​យើង​បាន​និយាយ។
She is married to Mr. Yai.
នាង​បាន​រៀប​ការ​ជាមួយ​លោក យ៉ៃ។
It is normal to have to go to work.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលត្រូវទៅធ្វើការ។
We are the chief's daughters.
យើងជាកូនស្រីរបស់មេ។
Why was she so lucky?
ហេតុអ្វីបានជានាងសំណាងម្លេះ?
She always got what she wanted.
នាងតែងតែទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន។
She is different from us.
នាងមិនដូចយើងទេ។
Her father is a deacon.
ឪពុករបស់នាងគឺជាមេចុងភៅ។
We all serve the Zhong family.
យើងទាំងអស់គ្នាបម្រើគ្រួសារ Zhong ។
How are they different?
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
Besides, a woman like her is a playboy.
ជាងនេះទៅទៀត មនុស្សស្រីដែលចែចង់ចូលចិត្តនាង
He is not worthy of the man she loves.
គាត់​មិន​សក្តិសម​នឹង​បុរស​ដែល​គាត់​ស្រលាញ់។
Madame Chao
លោកជំទាវ
She already drank too much.
នាងបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
And he continued speaking while drunk.
ហើយនិយាយក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង
Yes, I'm drunk.
បាទ ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
This scent makes me drunk.
ធូបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
Plum wine made me drunk.
ស្រាទំពាំងបាយជូរធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹង។
Too much time has passed.
ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅច្រើនពេកហើយ។
I should go back and rest first.
ខ្ញុំ​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​សិន។
Please take care of Brother Qi.
សូមថែរក្សាបងប្រុសជី
Lady, aren’t you going to the bathroom?
ម្ចាស់ស្រី ឯងមិនទៅបន្ទប់ទឹកទេឬ?
Why did we come here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
It's quiet here. I want to breathe air.
វាស្ងាត់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំចង់ដកដង្ហើមខ្យល់។
There's still an hour left in the festival .
ពិធីបុណ្យនេះ នៅសល់មួយម៉ោងទៀត។
Another scent test.
ការសាកល្បងមួយទៀតនៃគ្រឿងក្រអូប។
Not very interesting.
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
I'll be back soon. Near the end of the festival
យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។ ពេលបុណ្យជិតចប់
Why was the landlady alone?
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ស្រីនៅម្នាក់ឯង?
“Why did he follow me?”
"ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកតាមខ្ញុំ?"
chenzi
ឈីនហ្សី
What wind brought Mr. Wu here?
តើ​ខ្យល់​ប្រភេទ​ណា​ដែល​នាំ​គ្រូ​ក្មេង Wu មក​ទីនេះ?
I really want to come. thank you
ខ្ញុំចង់មក អរគុណ។
But I didn't expect that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
It's different from what was just rumored
ថា​អ្នក​នឹង​ខុស​ពី​អ្វី​ដែល​គ្រាន់​តែ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
I don't think so
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
The young master will study a lot of information.
មេវ័យក្មេងនឹងសិក្សាព័ត៌មានជាច្រើន។
Before leaving for this trip to Hwangcheong
មុន​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ Huangcheng លើក​នេះ។
This includes studying myself.
នេះរួមបញ្ចូលទាំងការសិក្សាខ្ញុំផងដែរ។
You are the most talented woman in this city.
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
So I guess I heard that too. It's definitely about you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ឮ​ហើយ។ វាច្បាស់ណាស់អំពីអ្នក។
Young Master praises me so much.
លោកគ្រូក្មេងសរសើរខ្ញុំខ្លាំងពេក។
I was out longer than I should have been.
ខ្ញុំ​ចេញ​យូរ​ពេក។
Please come back first.
សូមត្រលប់មកវិញជាមុន។
I heard about your marriage. your happiness
ខ្ញុំបានលឺអំពីជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍។ សុភមង្គលរបស់អ្នក។
This is something that many people envy.
ដែលជាការច្រណែនរបស់អ្នកដទៃជាច្រើន។
But now you two
តែពេលនេះអ្នកទាំងពីរ
Do they have a cold attitude towards each other?
តើពួកគេមានអាកប្បកិរិយាត្រជាក់ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
"What happen"
"មានអ្វីកើតឡើង"
“In my past life, I was the one who approached him first.”
“ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ចូល​ទៅ​ជិត​គាត់​មុន​គេ”។
“ Zhong Yeran and Mu Yao to help with the breakup .”
"ដើម្បីជួយបំបែក Zhong Ye Lan និង Mu Yao ។
“Why is he taking the initiative now?”
"ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់ផ្តើមគំនិតឥឡូវនេះ?"
garage suomu
យានដ្ឋាន ស៊ូ មូ
You were very clever in finding this place.
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់ក្នុងការស្វែងរកកន្លែងនេះ។
But that's not the case. Do I have bad manners?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។ តើវាជាអាកប្បកិរិយាអាក្រក់ទេ?
You came dressed like this
ដែលអ្នកមកស្លៀកពាក់បែបនេះ
At night
នៅ​ពេលយប់
Wu Suo Mo, why did you decide to hide here?
Wu Suo Mo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសលាក់ខ្លួននៅទីនេះ?
What kind of person am I?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
what's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You agreed to cooperate with me.
អ្នក​បាន​យល់ព្រម​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Why did you turn your back on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំ?
What did we agree on?
តើយើងបានយល់ព្រមលើអ្វី?
He said he would take Mu Yao somewhere else.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងយក Mu Yao ទៅកន្លែងផ្សេង។
Then I will rule over Zong Yeran.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង Zhong Yelan ។
But don't you accept it now?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនទទួលយកវាទេ?
Don't test me.
កុំសាកល្បងខ្ញុំ។
Otherwise, we will notify the authorities immediately.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អាជ្ញាធរ​ភ្លាម។
And tell them you are behind it all.
ហើយប្រាប់ពួកគេ។ អ្នកនៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
Please let me know.
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំ។
If I remember correctly
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ។
The entire family was arrested.
មនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។ ទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
and was imprisoned
និងជាប់គុក
You came at just the right time.
អ្នកបានមកនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
We'll give you some useful information.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
Tomorrow I will go on a trip.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរ។
Leave the city via Donghuang Mountain.
ចាកចេញពីទីក្រុងឆ្លងកាត់ភ្នំ Donghuang ។
Therefore, you must hurry.
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រញាប់។
Let's wait and see if anyone believes it.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​មើល​ថា​តើ​មាន​អ្នក​ណា​ជឿ​ឬ​អត់?
An escaped prisoner like you
អ្នកទោសដែលរត់គេចខ្លួនដូចអ្នក។
teacher...
លោក...
Then you will raise Mu Yao.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងលើក Mu Yao ។
Would you let Zhong treat your grandson?
ឱ្យ Zhong ព្យាបាលចៅរបស់អ្នក?
She doesn't want me.
នាងមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
So I must let her go.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
and me?
និង​ខ្ញុំ?
While he showed her mercy
ខណៈពេលដែលគាត់អាណិតនាង
My whole family was deported.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបាននិរទេស។
Before that, people from the Mu family
មុននេះប្រជាជននៃគ្រួសារ Mu
killed or exiled
ត្រូវបានសម្លាប់ ឬនិរទេស
It's not because of family, is it?
មិនមែនដោយសារគ្រួសារអ្នកទេ?
Karma overtook me.
កម្ម​ផល​បាន​យក​ឈ្នះ​ខ្ញុំ។
Your family deserves it.
គ្រួសាររបស់អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
how?
យ៉ាងម៉េច?
It was you who came up with this plan.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្កើតផែនការនេះ។
Now I can't blame anyone else.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកដទៃបានទេ។
You have canceled our contract.
អ្នកលុបចោលកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
And call me back later
ហើយនៅតែសំដៅមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
So you can't leave me.
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​។
in other words ...
មានន័យថា...
Do you want to be my girl?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
I am the smartest girl in town.
ខ្ញុំជាស្ត្រីឆ្លាតបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
Wow, it's still number 1 in all fields of literature.
ហើយនៅតែជាលេខមួយ។ នៅគ្រប់វិស័យអក្សរសាស្ត្រ
If you really betrayed me
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាក្បត់ខ្ញុំ
I won't let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
Easy from Donghwangsan Mountain
ងាយស្រួលពីភ្នំ Donghuang
don't forget it
កុំភ្លេចនោះ។
people of the wu family
មនុស្សមកពីគ្រួសារ Wu
It must be thousands of miles from here.
វាគួរតែមានរាប់ពាន់ម៉ាយពីទីនេះ។
You shouldn't show up right now in Hwangcheong.
មិនគួរបង្ហាញខ្លួន នៅ Huang Cheng ឥឡូវនេះ
Butler Hua is scheduled to be hanged tomorrow.
Butler Hua នឹងត្រូវព្យួរកនៅថ្ងៃស្អែក។
Then your entire family will be deported.
ហើយគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
And he still came to introduce himself.
ហើយគាត់នៅតែមកបង្ហាញខ្លួនឯង។
You want to threaten and seduce me.
អ្នកចង់បំភិតបំភ័យ និងល្បួងខ្ញុំ។
I was very impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
That you are so cold-blooded and selfish.
ថាឯងឈាមត្រជាក់ និងអាត្មានិយមបែបនេះ។
but...
ប៉ុន្តែ...
I am not interested in used goods.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍លើទំនិញជជុះទេ។
teacher...
លោក...
I'm afraid you might hesitate.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរ។
You just arrived
ទើបតែពេលនេះដែលអ្នកបានមកដល់
So I sent someone to tell him. your inspector
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ប្រាប់​គាត់។ អធិការរបស់អ្នក។
When I meet that person after this
នៅពេលអ្នកជួបគាត់បន្ទាប់ពីនេះ។
Let's see if the person is interested.
តោះមើលថាតើគាត់ចាប់អារម្មណ៍។
A foreigner like me
ជនបរទេសដូចខ្ញុំ
Or maybe someone the authorities are targeting is more like you.
ឬនរណាម្នាក់ដែលអាជ្ញាធរកំពុងកំណត់គោលដៅ កាន់តែដូចអ្នក។
I can't believe there are cowards like him.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មនុស្ស​កំសាក​ដូច​នាង​នោះ​ទេ។
will try to threaten me
នឹងព្យាយាមបំភិតបំភ័យខ្ញុំ
It's really stupid.
ពិតជាល្ងង់មែន។
It's really ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Did I say something wrong?
តើខ្ញុំនិយាយខុសទេ?
Married life is not so smooth.
ជីវិត​រៀបការ​មិន​មែន​សាមញ្ញ​នោះ​ទេ។
sweet couple
គូស្នេហ៍ផ្អែមល្ហែម
There may be unstable relationships.
ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងមិនស្ថិតស្ថេរ។
But the two truly respected each other.
ប៉ុន្តែមនុស្សទាំងពីរ ពិតជាគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
We can be together for a long time.
យើងនឹងអាចនៅជាមួយគ្នាបានយូរ។
Young Master, you are not married yet.
លោកគ្រូវ័យក្មេង អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
You probably won't understand.
អ្នកប្រហែលជាមិនយល់ទេ។
talk about marriage
និយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
I already have someone I like.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។
The maid standing behind me, that big man, caught my eye.
អ្នកបំរើឈរនៅពីក្រោយ បុរសធំចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
But he seemed to have feelings for her too.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​នាង​ផង​ដែរ។
So that's what I'm afraid of
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​រឿង​នោះ។
He won't let her go.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅទេ។
Go and talk to that person yourself.
អ្នកគួរតែទៅនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
I can't make decisions for him.
ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់គាត់ទេ។
Madam, don't you understand me?
លោកជំទាវ មិនយល់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
We can work together.
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
To get what we both want
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងទាំងពីរប្រាថ្នា
help me...
ជួយខ្ញុំនិង ...
Please forgive me, Master Wooyoung.
សូមអភ័យទោសផងលោកគ្រូ វូ វ័យក្មេង។
Because I got hit by an arrow
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវព្រួញ
At the ancestor worship ceremony
នៅក្នុងពិធីបូជាដូនតា
by a shameless assassin
ដោយ​ឃាតក​ដ៏​អៀនខ្មាស
My body became weaker and weaker.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្សោយទៅៗ។
When the weather gets cold, my cough won't stop.
នៅពេលដែលអាកាសធាតុកាន់តែត្រជាក់ ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ក្អកទេ។
Take your time, Mistress.
យឺត​ចុះ​ម្ចាស់​ស្រី។
-I can't say it yet... -Young Master Wu
- ខ្ញុំនៅតែមិនអាចនិយាយបាន ... - គ្រូវ័យក្មេង Wu
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I drank a lot.
ខ្ញុំបានផឹកស្រាច្រើន។
Until my head starts hurting
រហូតដល់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺក្បាល
So he came out for some fresh air.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ចេញ​មក​ស្រូប​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
I have to go back now.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Madam, please.
លោកជំទាវ។
Talk to you later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
There's nothing to talk about.
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
Sir, you just heard the entire conversation.
លោកម្ចាស់ ឥឡូវនេះ អ្នកបានឮការសន្ទនាទាំងមូលហើយ។
What if it's not between me and Young Master Woo ?
រវាងខ្ញុំ និងលោកគ្រូវ័យក្មេង វូ ឬ​មិន​មែន?
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What does "I don't think so" mean?
តើ "វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត" មានន័យដូចម្តេច?
I have no intention of harming Mu Yao.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើបាប Mu Yao ទេ។
he told me
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
He kept his eyes on Mu Yao.
គាត់សម្លឹងមើលទៅ Mu Yao ។
But that's his job.
ប៉ុន្តែនោះជាអាជីវកម្មរបស់គាត់។
It's not about me.
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
I never said I would help him.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងជួយគាត់ទេ។
Otherwise, I promise, I will let Mu Yao marry him.
ឬសន្យា ខ្ញុំនឹងឱ្យ Mu Yao រៀបការជាមួយគាត់។
It was just his wish.
វាគ្រាន់តែជាការចង់បានរបស់គាត់។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
if you don't believe me
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
Ask him.
សូមសួរគាត់។
Why should we do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I once said that I just want to live a peaceful life.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​រស់​នៅ​ដោយ​សន្តិភាព។
without conflict
ដោយគ្មានជម្លោះ
Therefore we must fight. for who we want
ដូច្នេះ យើង​គួរ​តែ​ប្រយុទ្ធ។ សម្រាប់មនុស្សដែលយើងប្រាថ្នា
by myself
ដោយ​ខ្លួន​ឯង
manually or
ដោយដៃឬ
What does it mean?
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
I do not know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Don’t let Mu Yao suffer again.
សូមកុំឱ្យ Mu Yao រងទុក្ខម្តងទៀត។
why?
ហេតុអ្វី?
I've never done that. She was in trouble one way or another.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើវាទេ។ នាងមានបញ្ហាក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយ។
When there were three men who loved her so much
នៅពេលដែលមានបុរសបីនាក់ដែលស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់
Come together. We must stay far away.
មកជាមួយគ្នា យើងគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ។
Otherwise they will fight and harm us.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គេ​នឹង​វាយ ​និង​ធ្វើ​បាប​យើង។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
I know what happened.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
Take good care of it.
ថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
I tried making soup. Please cure my hangover for me.
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើស៊ុប។ ព្យាបាលការហៀរសំបោររបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't worry about me, Brother Mann.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី បងប្រុស។
Can't I attend the festival?
តើអ្នកមិនគួរទៅពិធីបុណ្យទេ?
Why are you in this area?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នេះ?
Are you secretly coming to meet your lover?
លួចលាក់មកជួបគូស្នេហ៍?
How dare I have a maid like you?
ម៉េចក៏ ហ៊ាន ធ្វើស្រីដូចឯង?
slander the woman
ដើម្បីបង្កាច់បង្ខូចស្ត្រី
Look how angry you are.
មើលថាតើអ្នកខឹងប៉ុណ្ណា។
- Was my guess right? - you are...
- តើខ្ញុំទាយត្រូវទេ? - អ្នក ...
We should not waste our time with these people.
យើងមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយមនុស្សបែបនេះទេ។
Where are you going in such a hurry?
ប្រញាប់បែបនេះទៅណា?
Tell me what type of person I am.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា។
The type with a crooked mind
ប្រភេទ​ដែល​មាន​ចិត្ត​វង្វេង
Look at everything from that perspective.
ហើយមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទស្សនៈនោះ។
Do you still think?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅទេ។
Are there any other hostesses worthy of your respect?
តើ​មាន​ស្រី​កំណាន់​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
The people of Huangcheng already knew that.
ប្រជាជននៅ Huangcheng បានដឹងរួចមកហើយ។
The old man is indifferent to you.
បុរសចំណាស់មិនអើពើនឹងអ្នក។
Even if you go and take that arrow
ទោះ​បី​អ្នក​ទៅ​យក​ព្រួញ​ឲ្យ​គាត់​ក៏​ដោយ។
Cousin Qian , you always look cheerful.
បងប្អូនជីដូនមួយ Qian អ្នកតែងតែមើលទៅរីករាយ។
But I feel bad for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
Do you think you are a big person? Does it no longer please me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សធំទេ? អ្នកមិនពេញចិត្តខ្ញុំទៀតទេ?
How dare you come and ignore me?
ម៉េចហ៊ានមកមើលងាយខ្ញុំ?
You've thought too much.
អ្នកបានគិតច្រើនពេកហើយ។
How dare I do something like that?
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
It's just pitiful.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិត។
In vain to see you risking your life
ឃើញអ្នកហ៊ានប្រថុយជីវិត នៅក្នុងឥតប្រយោជន៍
On this matter, Butler Hua
និយាយអំពីបញ្ហានេះ Butler Hua
Maybe that's why you're embarrassed.
ប្រហែល​ជា​ខ្មាស​គេ​ដោយសារ​រឿង​នេះ​ដែរ។
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
Why did he suddenly ask about me?
ម៉េចក៏គាត់សួរខ្ញុំភ្លាមៗ?
“Find the problem yourself.”
"អ្នករកឃើញបញ្ហាដោយខ្លួនឯង" ។
It's my fault for making you worry.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ។
I'm looking at you so quickly, where are you going?
អ្នកមើលទៅប្រញាប់។ តើអ្នកទៅណា?
I heard that Mr. Jong drinks a lot.
ខ្ញុំបានលឺថាលោកគ្រូ Zhong ផឹកច្រើន។
So I made hangover soup.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ស៊ុប​ហឹរ​មួយ​ចំនួន​សម្រាប់​អ្នក​។
I've wasted enough time.
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
So I better go.
ដូច្នេះខ្ញុំទៅប្រសើរជាង។
Don't get in my way. Nong Ying Chien
សូមនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ នង យីងជៀន
You were just adamant. You're not going to block me?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រឹងរូស​ពេល​នេះ។ តើអ្នកមិនរារាំងខ្ញុំទេ?
Why did this happen?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជា
I'm blocking your path.
ខ្ញុំកំពុងរារាំងផ្លូវរបស់អ្នក។
You care deeply about other people.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នកដទៃ។
However, Mr. Yai comes from a noble family.
ប៉ុន្តែ​លោក យ៉ៃ មាន​កំណើត​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​។
And just the scent can help relieve hangover symptoms.
ហើយគ្រាន់តែធូប វា​អាច​ជួយ​សម្រាល​រោគសញ្ញា​នៃ​ការ​ហៀរ​សំបោរ​។
You will drink unclean things. How can that be?
អ្នក​នឹង​ផឹក​របស់​អាក្រក់។ តើ​វា​អាច​ដូច​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Hua Qian, what does it mean?
Hua Qian តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
After all, you were born humble.
យ៉ាងណាមិញ អ្នកកើតមកជាមនុស្សរាបសារ។
You probably can't. You can promote yourself.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទេ។ អ្នកអាចផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯងបាន។
You are truly serving under a servant.
អ្នកពិតជាបម្រើនៅក្រោម Zhong ។
But again, I'm not naive.
ប៉ុន្តែម្តងទៀត ខ្ញុំមិនឆោតល្ងង់ទេ។
About treatment using aromatherapy
អំពីការព្យាបាលដោយប្រើប្រេងក្រអូប
owner...
ម្ចាស់...
brother man
បងប្រុស
Hurry up and get the soup.
ប្រញាប់ទៅយកស៊ុប។
I think it would be better to go before it gets colder.
វាប្រសើរជាងមុនពេលវាត្រជាក់។
- Cousin... - Hua Chen
-បងប្អូនជីដូនមួយ... - Hua Qian
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
I'm sorry for saying this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបាននិយាយនេះ។
You just made a mistake.
អ្នកទើបតែមានកំហុស។
Why did you come to punish me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដាក់ទោសខ្ញុំ?
You always ignored me.
អ្នកតែងតែមើលងាយខ្ញុំ។
I sent a message to Butler Hua.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅ Butler Hua ។
countless times
រាប់មិនអស់
Except you do bad things to me.
ក្រៅពីធ្វើអាក្រក់ចំពោះខ្ញុំ
You also tried to bite your benefactor.
អ្នកក៏ព្យាយាមខាំអ្នកមានគុណរបស់អ្នកដែរ។
Do you really want to disobey your father's orders?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឬ?
I don't understand what you mean.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Don't come and make a mess.
កុំធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
if i don't help
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជួយ
Your father probably won't have a chance to work.
ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាមិនមានឱកាសធ្វើការទេ។
I am the deacon here.
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើនៅទីនេះ។
You are just an ungrateful person.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​មិន​ដឹង​គុណ។
Who betrays his benefactor?
ដែលក្បត់អ្នកមានគុណ
In the end, you'll have to let me help you.
នៅទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងត្រូវឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Brother, you are saying absolutely nonsense.
បង​ឯង​និយាយ​មិន​សម​សោះ។
My father was trained. From long ago, my lord.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។ ពីអតីតកាលលោកម្ចាស់។
You just worked here.
អ្នកទើបតែធ្វើការនៅទីនេះ។
Only a few years have passed.
វាទើបតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Why does that person need your help?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក?
Also, what skills do you have?
លើសពីនេះ តើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
To take care of the entire Hua family
ដើម្បីមើលថែគ្រួសារ Hua ទាំងមូល
You stupid idiot.
អ្នកល្ងង់ល្ងង់។
But aren’t you so proud that you don’t know?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានមោទនភាពណាស់ដែលអ្នកមិនដឹងទេ?
Do you think Butler Hua does?
តើអ្នកគិតថា Butler Hua
Will you bow your head at my feet?
តើអ្នកសុខចិត្តឱនក្បាលដាក់ជើងខ្ញុំទេ?
He had to rely on me to watch over him. foot movement
គាត់ត្រូវពឹងផ្អែកលើខ្ញុំដើម្បីតាមដានគាត់។ ចលនានៃជើង
I may not know everything about my father.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
But at least I know him better than you do.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នក។
If that person is really ambitious
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានមហិច្ឆតា
Why are you pretending not to know?
ហេតុអ្វីធ្វើដូចមិនដឹង?
Please ask about the people you sent
អំពីមនុស្សដែលអ្នកបានផ្ញើមកដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត
during these months
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែនេះ។
You must understand it first.
អ្នកត្រូវតែយល់ជាមុន។
My father never depended on you.
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលពឹងផ្អែកលើអ្នកទេ។
But it's just the opposite.
ប៉ុន្តែវាផ្ទុយពីនេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
You may not know this.
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ។
But a few days ago
ប៉ុន្តែពីរបីថ្ងៃមុន។
Butler Hua took great care of me.
Butler Hua បានលួងលោមខ្ញុំ។
Sending many gifts
ដោយការផ្ញើអំណោយជាច្រើន។
If so, I should tell him this.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ។
severance of family relationships
ផ្តាច់ចំណងគ្រួសារ
It's better than risking being misunderstood.
វាប្រសើរជាងប្រថុយនឹងការយល់ខុស។
With the intention of giving a gift
ក្នុងចេតនាផ្តល់អំណោយ
You think I need help. So much from him?
អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។ ពីគាត់ប៉ុណ្ណឹង?
without him
ដោយគ្មានគាត់
I still managed to get to this point.
ខ្ញុំនៅតែអាចឈានទៅដល់ចំណុចនេះ។
You were watching.
អ្នកបានមើលហើយ។
soon
ឆាប់ឬក្រោយមក
I will be the mistress. head family's mansion
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ស្រី។ នៃវិមានគ្រួសារ Zhong
And your whole family must kneel before me
និងគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។ ត្រូវតែលុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ
“More stupid than ever.”
"ល្ងង់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ"
You have the right to decide. Since when did you replace me?
អ្នកមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្ត។ តើអ្នកជំនួសខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
- My lord... - You are just a maid.
- ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ... - អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
Do you plan to appoint yourself as:
តើអ្នកមានគម្រោងតែងតាំងខ្លួនឯងជា
The mistress of the Zhong Family Mansion or what?
ម្ចាស់ ​ផ្ទះ​ត្រកូល Zhong ឬ​អ្វី?
No wonder you aroused my anger. you are...
មិននឹកស្មានថាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំខឹងទេ...
You haven't answered my question yet.
អ្នកនៅតែមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
You are just a maid.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
Butler I showed you mercy because of whoa.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកដោយសារតែ Butler Hua ។
But I've never thought of that. You must be very ambitious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។ អ្នកនឹងមានមហិច្ឆតាខ្លាំងណាស់។
No, master...
អត់ទេលោកម្ចាស់...
Butler Hua He forced me to do this.
Butler Hua គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើបែបនេះ។
Didn't you just say it yourself?
ឯងមិននិយាយខ្លួនឯងទេឬ?
That I don't have to depend on my father in any way.
ថាអ្នកមិនចាំបាច់ពឹងផ្អែកលើឪពុកខ្ញុំតាមវិធីណាក៏ដោយ។
Why blame him now?
ហេតុអ្វីបន្ទោសគាត់ពេលនេះ?
please. Look at the goodness in our family.
សូមលោកម្ចាស់។ ឃើញភាពល្អរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
And don't punish my cousin so harshly.
ហើយ​កុំ​ដាក់​ទោស​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
I'm too weak to be in this environment
ខ្ញុំខ្សោយពេក នឹងស្ថិតនៅក្នុងបរិយាកាសនេះ។
So you have to ask permission first.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ជា​មុន​សិន។
Whore Hua Qian
Hua Qian, ស្រីពេស្យា
be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
government
ម្ចាស់ស្រី
- Underfoot
- ជើងក្រោម - បាតជើង
Forgive me at your feet.
នៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។ អត់ទោសឱ្យយើង។
Madam, are you hurt?
លោកជំទាវ ឈឺឬអត់?
At the teacher's feet...
នៅក្រោមជើងរបស់អ្នក ...
The two women were arrested and imprisoned.
ស្ត្រី​ទាំង​ពីរ​នាក់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដាក់​ពន្ធនាគារ។
Clear your mouth...
ខ្ទប់មាត់...
firmly
យ៉ាងរឹងមាំ
I received it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Forgive me at your feet.
នៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។ អត់ទោសឱ្យយើង។
He went to stay at a nearby house.
គាត់បានទៅស្នាក់នៅផ្ទះក្បែរនោះ។
please wait for a moment.
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
I'll get you some clean clothes quickly.
ខ្ញុំនឹងយកខោអាវស្អាតមកជូនអ្នក
underfoot...
បាតជើង...
go.
ទៅ។
won't you come?
តើអ្នកមិនមកទេ?
teacher
លោក
Go and meet your mistress.
ទៅមើលម្ចាស់ស្រី។
In case she gets lost
ក្នុងករណីដែលនាងបាត់បង់
I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
likely
មានលទ្ធភាពខ្ពស់។
too easy
វាងាយស្រួលពេក
I've heard about you for a long time, Grand Master.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​លោក​ម្ចាស់។
nice to meet you
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Real people look even more impressive.
មនុស្សពិត មើលទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
Master Wooyoung, I’m really happy.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Wu ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
The Maid Grand Master standing next to him.
ចៅហ្វាយនាយ អ្នកបំរើឈរក្បែរគាត់។
So beautiful
ស្អាត​ណាស់
Young Master Wu, this was truly a waste of manners.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Wu នេះពិតជាខ្ជះខ្ជាយសុជីវធម៌។
Is that true? Then I guess I should apologize.
តើវាពិតទេ?
But we don't have many rules.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនមានច្បាប់ច្រើនទេ។
So I'm used to doing what I want.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
Send someone to follow at your feet.
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យដើរតាមក្រោមជើងរបស់អ្នក។
The festival is almost over.
ពិធីបុណ្យជិតចប់ហើយ។
If he's not there, we'll look bad.
ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​នៅ​ទីនោះ យើង​នឹង​មើល​ទៅ​អាក្រក់។
You, princess.
ព្រះនាងអើយ!
Go and follow His Majesty.
ចូរ​ដើរ​តាម​ព្រះករុណា។
Have your maid guard outside.
ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ឈរ​យាម​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
And when Gao Yu arrived, he was invited.
ហើយ​បាន​អញ្ជើញ Gao Yu នៅ​ពេល​គាត់​មក​ដល់។
Therefore, I don't want to go in.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចូល​ទេ។
according to your manners
តាមចរិតរបស់អ្នក។
Who knows if we both don't say anything?
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរមិននិយាយ តើអ្នកណានឹងដឹង?
Or do you want other people to know too?
ឬ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង?
That I'm in this situation
ថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
because of you
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក
What is that?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Jinhua powder is a painkiller.
ម្សៅ Jinhwa គឺជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
I was hurt because of you
ខ្ញុំឈឺចាប់ដោយសារអ្នក។
So you should be the one to apply the medicine to me.
ដូច្នេះ អ្នក​គួរតែ​ជា​អ្នក​លាបថ្នាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
My back doesn't touch.
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅខាងក្រោយបានទេ។
Have a maid guard the door.
អោយអ្នកបំរើយាមទ្វារ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
I'm getting ready to apply the medicine.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឱ្យអ្នកលាបថ្នាំ។
like that...
បែបហ្នឹង...
Let Qianzi help you instead.
ខ្ញុំនឹងមាន Qianzi ជួយអ្នកជំនួសវិញ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាជានរណា?
Can you see the shape of the soles of your feet?
តើអ្នកអាចឃើញរូបរាងបាតជើងរបស់អ្នកទេ?
Then it would be better to wait and have Gao Yu come and help you.
បន្ទាប់មករង់ចាំ Gao Yu បានមកជួយអ្នក។
Huaqian
ហួ ឈៀន
if we are slow
ប្រសិនបើយើងយឺត
Everyone who came to the festival
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិធីបុណ្យ
We'll find out we're missing out.
អ្នកនឹងសម្គាល់ឃើញថាយើងកំពុងបាត់។
No...
គ្មានផ្លូវទេ...
What types of tiles does Hua Man use?
តើ Hua Man ប្រើក្បឿងប្រភេទណា?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Pitchers have attributes. Good thermal protection.
ចានមានលក្ខណៈសម្បត្តិ។ ការការពារកំដៅបានល្អ។
“The maid next to me”
"អ្នកបំរើក្បែរនាង"
“Be patient.”
"រក្សាវាឱ្យបានយូរ" ។
“But I didn’t know it would still be this hot.”
"ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​នៅ​តែ​ក្តៅ​យ៉ាង​នេះ"។
“He must have been over-pleased.”
"គាត់​ច្បាស់​ជា​ងប់ងុល​ពេក"។
“Until I can’t stand the heat.”
"រហូតដល់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងកំដៅបាន" ។
Do you think I've become too spoiled?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខូចខ្លាំងពេកទេ?
Teacher, don't move.
លោកម្ចាស់ កុំផ្លាស់ទី។
I will apply the medicine for you.
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំអោយអ្នក។
Why do you carry it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់
Please bring some painkillers.
មកជាមួយថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
Doing business is like going to war.
ការ​ធ្វើ​ជំនួញ ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សង្គ្រាម។
It's a good idea to prepare in advance.
វាជាការប្រសើរក្នុងការរៀបចំជាមុន។
It's done. We invite you to change clothes.
វាចប់ហើយ។ អញ្ជើញអ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
Gao Yu hasn’t brought me any clothes yet.
Gao Yu នៅ​តែ​មិន​បាន​យក​សម្លៀក​បំពាក់​មក​ខ្ញុំ។
So I want to go out and wait for him.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​រង់ចាំ​គាត់។
Huaqian
ហួ ឈៀន
Now you were only talking about Mu Yao.
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និយាយ​តែ​ពី Mu Yao ប៉ុណ្ណោះ។
What are your intentions?
តើអ្នកមានចេតនាអ្វី?
Mu Yao was a very beautiful woman.
Mu Yao ជា​នារី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
Wu Suo Mo also wanted her.
Wu Suo Mo ក៏ចង់បាននាងដែរ។
I am trying to warn you with good intentions.
ខ្ញុំមានបំណងព្រមានអ្នកដោយចេតនាល្អ។
Why you...
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក...
How do you know...
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា...
If we like someone
ប្រសិនបើយើងចូលចិត្តនរណាម្នាក់
It will be expressed through the eyes through which we look.
វានឹងត្រូវបានបង្ហាញតាមរយៈភ្នែកដែលយើងមើល។
You see us differently.
អ្នកមើលមកយើងខុសគ្នា។
I can tell because I am a woman.
ខ្ញុំជាស្ត្រី ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Of course I saw her.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានមើលនាង។
It's not what you see.
វាខុសពីអ្វីដែលអ្នកមើល។
thank you who just helped me
សូមអរគុណ។ ដែលជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
Consider what happened to Hua Man.
សូម​ពិចារណា​ថា​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ជាមួយ Hua Man
It is a gift from me.
វាជាអំណោយពីខ្ញុំ។
person with bad intentions
មួយដែលមានចេតនាអាក្រក់
He would not risk his life.
គាត់នឹងមិនប្រថុយជីវិតរបស់គាត់ទេ។
My father is old.
ឪពុកខ្ញុំចាស់ហើយ។
As for his older brother, he wasn't keen on it.
ចំណែក​បង​ប្រុស​វិញ គាត់​មិន​ឆ្កួត​ទេ។
More than just inheriting my father's position
លើសពីការទទួលមរតកពីឪពុករបស់គាត់។
Therefore, you don't have to suspect my family
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។ ត្រូវតែសង្ស័យគ្រួសារខ្ញុំ
from what you said
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
You only deceived Hwaman. reveals her thoughts
អ្នកបានបោកបញ្ឆោត Hua Man ។ បង្ហាញគំនិតរបស់នាង
For my safety?
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ?
How many times do I need to convince you?
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកប៉ុន្មានដង?
I'll never guess about you again
ថាខ្ញុំនឹងមិនស្មានអំពីអ្នកទៀតទេ
It's not that I don't believe it...
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ...
Madam, is Master Zong inside?
លោកជំទាវ លោកម្ចាស់ Zhong នៅខាងក្នុងទេ?
Your Majesty , I brought you clothes and medicine.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំបាននាំយកសម្លៀកបំពាក់ និងថ្នាំ
I will apply the medicine.
ខ្ញុំនឹងលាបថ្នាំអោយអ្នក
There is no need to apply already.
មិនចាំបាច់ដាក់ពាក្យរួចហើយ។
Madam, what just happened?
លោកជំទាវ តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
It's nothing, we've been out for a long time.
គ្មាន​អ្វី​ទេ យើង​បាន​ចេញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I think it would be best to go back quickly.
អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ល្អ​ជាង។
Mrs. Chao, if you are there again.
លោក​ជំទាវ​ចៅ​ បើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត។
Learn about today I am afraid...
ដឹងអំពីថ្ងៃនេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច...
are you okay.
កុំបារម្ភ។
Your Majesty will wish it. Please keep that a secret too.
ព្រះករុណាត្រូវតែចង់បាន រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ផង​ដែរ។
So don't worry about hiding it.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីការលាក់វា។
Even if other people don’t know
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងក៏ដោយ។
But it was so absurd.
ប៉ុន្តែ​វា​ហួសហេតុ​ពេក។
you applied for that person
ដែលអ្នកបានអនុវត្តចំពោះគាត់
I have to help him in that situation .
ក្នុងស្ថានភាពនោះ។ ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់។
I am not ashamed.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​ទេ។
So don't think too much.
ដូច្នេះកុំគិតច្រើនពេក។
“Why did he change his clothes?”
"ហេតុអីក៏គាត់ប្តូរសំលៀកបំពាក់?"
I don’t think it’s Master Wooyoung.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គ្រូ​ក្មេង Wu ទេ។
You will be well versed in this.
អ្នក​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​ក្នុង​រឿង​នេះ​។
Among all guests
ក្នុងចំណោមភ្ញៀវទាំងអស់។
Only you can answer all the ingredients accurately.
មានតែអ្នកទេ ដែលអាចឆ្លើយធាតុផ្សំទាំងអស់បានត្រឹមត្រូវ។
I wish you luck.
ខ្ញុំនឹងមានសំណាង។
It's a Zen perfume. Isn't this normal?
វាជាទឹកអប់ Zen ។ តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
Our answer cannot be wrong.
ចម្លើយរបស់យើង មិនគួរខុសទេ។
- Yes - That's probably correct.
- បាទ - គួរតែជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
you're right. It's actually a Zen scent.
ត្រូវហើយ វាជាគ្រឿងក្រអូប Zen ។
But that's not common.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
We added special ingredients.
ខ្ញុំបានបន្ថែមគ្រឿងផ្សំពិសេសមួយចំនួន។
What causes incense odor
ដែលបណ្តាលឱ្យមានក្លិនក្រអូបពីគ្រឿងក្រអូប
A little more calm and relaxed
កាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ និងធូរស្រាលជាងមុន
Added Ingredients
គ្រឿងផ្សំបន្ថែម
It is placed on the table in front of everyone.
វាត្រូវបានដាក់នៅលើតុនៅពីមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
It is a wild tea leaf from southern Yunnan Province.
រឿង​នោះ​គឺ​ស្លឹក​តែ​ព្រៃ​ពី​ខេត្ត​យូណាន​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
It depends on what you drink.
វាខុសពីប្រភេទដែលអ្នកផឹក។
Types used to add incense include:
ប្រភេទ​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​ដាក់​ធូប​គឺ​ធ្វើ​ពី​
Tea trees are over a thousand years old.
ដើមតែមានអាយុកាលជាងមួយពាន់ឆ្នាំ។
So it has the following properties: Helps improve blood circulation.
ដូច្នេះវាមានលក្ខណៈសម្បត្តិ ជួយឱ្យឈាមរត់បានល្អ។
Only those with a pure soul
មានតែអ្នកដែលមានព្រលឹងបរិសុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
So I can answer.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចឆ្លើយបាន។
I don't even know the smell
ដោយមិនដឹងក្លិនរបស់វា។
understand
យល់
Congratulations, Teacher Wooyoung.
សូមអបអរសាទរអ្នកគ្រូវ័យក្មេង Wu ។
Mr. Jong, thank you for your warm welcome.
លោក Zhong សូមអរគុណចំពោះការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
but...
ទោះបីជា...
How much is balsa wood scent worth?
តើ​ធូប​ឈើ​ប្រណិត​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន​?
Turns out it wasn't what I wanted.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
I would like to exchange this award with one person.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូររង្វាន់នេះសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
If you're okay
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
What is this young Master Wu trying to do?
តើ​គ្រូ​ក្មេង Wu នេះ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
I do not know
មិនដឹង
But Mr. Zhong rejected the request.
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ Zhong គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​សំណើ​នេះ។
Look at his Jiayin medicine.
មើលថ្នាំ Jiayin របស់គាត់។
If you refuse again
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធម្តងទៀត
The Wu family must have been embarrassed.
គ្រួសារ Wu ត្រូវតែអាម៉ាស់។
Master Wooyoung, please tell me.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Wu សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
Who do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្នកណា?
A maid in a middle-aged house
អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​មក​ពី​ភូមិគ្រឹះ Zhong Family
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I thought Master Wooyoung was an ambitious person.
ខ្ញុំគិតថា Young Master Wu មានមហិច្ឆតា។
I want to marry into the head family again.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគ្រួសារ Zhong ម្តងទៀត។
But he only asked for a maid.
ប៉ុន្តែ​គាត់​សុំ​តែ​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
When the person answered the question correctly
នៅពេលគាត់ឆ្លើយសំណួរត្រឹមត្រូវ។
I thought he was good. The scent side is even more serious.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានជំនាញ។ ផ្នែកខាងក្លិនគឺកាន់តែអាក្រក់។
So I don't think
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតទេ។
He will turn his gaze to a beautiful woman.
គាត់នឹងកំណត់ទស្សនៈរបស់គាត់លើស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
You have no right to command my servants.
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​បញ្ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​យើង​ទេ។
To move freely
ដើម្បីផ្លាស់ទីតាមឆន្ទៈ
She was just a housekeeper.
នាងគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
You are too narrow-minded.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​ពេក។
Who said she was a maid?
អ្នកណាថានាងគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើ?
She came from the Zhong Family Mansion.
នាង​មក​ពី​ភូមិគ្រឹះ​គ្រួសារ Zhong ។
Just like that...
ដូច​ជា​អញ្ចឹង...
So she is my girl.
ដូច្នេះនាងគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
really...
ដូច្នេះ​វា​ជា...
It's completely ridiculous.
មិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
- What happened? - That's it.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - នោះហើយជាវា។
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
“It’s the same word he used.”
"វាជាពាក្យដដែលដែលគាត់បានប្រើ" ។
“This is a great opportunity for me.”
«នេះ​ជា​ឱកាស​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ»។
“I can claim this.”
"ខ្ញុំ​អាច​ទាមទារ​នេះ"។
“That’s why our marriage failed.”
"វាជាហេតុផល ជីវិត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​បាន​បរាជ័យ»។
“And other people probably won’t be embarrassed either.”
"ហើយមនុស្សផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនខ្មាស់អៀនទេ" ។
“When I finally asked for a divorce.”
"នៅពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានសុំលែងលះ" ។
Is this your girl?
តើវាជាស្ត្រីរបស់អ្នកទេ?
And what about the seat next to you?
ហើយចុះកន្លែងអង្គុយក្បែរអ្នកវិញ?
What does Mr. Yai mean?
តើ​លោក យ៉ៃ មានន័យ​ដូចម្តេច?
I don't know
ខ្ញុំ... មិនយល់ទេ។
Deacon Hua, you are doing a great job with this.
Butler Hua អ្នកកំពុងធ្វើរឿងធំមួយចេញពីរឿងនេះ។
A man had many concubines. This is not considered unusual.
បុរសម្នាក់មានប្រពន្ធចុងជាច្រើន។ នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ចម្លែក​ទេ។
Qian, my wife has always been generous.
Qian ភរិយារបស់ខ្ញុំតែងតែមានចិត្តសប្បុរស។
So why are you in trouble?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហា?
Don't disturb me. My story is better.
អ្នកមិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកឡើយ។ រឿងរបស់ខ្ញុំគឺប្រសើរជាង។
I received...
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល...
I lost my manners.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចរិតរបស់ខ្ញុំ។
Please have a cup of this tea.
សូម​ផឹក​តែ​មួយ​ពែង​នេះ។
instead of apple
ជំនួសឱ្យការសុំទោស
My daughter was really disappointed.
កូនស្រីខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
There are a lot of people here.
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
Don't embarrass your sister.
កុំ​ឲ្យ​ប្អូន​ស្រី​ខ្មាស​គេ។
Come to your senses and go home with your mother.
ធ្វើខ្លួនហើយទៅផ្ទះជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
Let's hurry.
តោះប្រញាប់ឡើង។
Today the big man went too far.
ថ្ងៃនេះបុរសធំទៅឆ្ងាយ។
I didn't save my wife's face at all.
មិនបានជួយសង្គ្រោះមុខ ប្រពន្ធគាត់ទាល់តែសោះ។
Because there was only one maid.
ព្រោះមានអ្នកបំរើម្នាក់គត់
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
The hostess is the daughter of the housekeeper Hua.
ម្ចាស់ស្រីគឺជាកូនស្រីរបស់មេផ្ទះ Hua ។
How could she be so embarrassed?
ម៉េចក៏នាងខ្មាសគេបែបនេះ?
Never mind. It's better to stop talking.
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ។
Let's take a horse-drawn carriage ride.
តោះជិះរទេះសេះ។
Madam, please go.
លោកជំទាវ តោះទៅ។
let's go.
តោះ​ទៅ។
"Extra Scenes"
"ឈុតឆាកបន្ថែម"
Why during this time? So I didn't see Hua Rongzhou.
ហេតុអ្វីបានជាក្នុងអំឡុងពេលនេះ? ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឃើញ Hua Rongzhou ទេ។
Why do you want to meet that person?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបគាត់?
I had underestimated him before.
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​គាត់​ពី​មុន​មក។
When I competed with him, I lost.
ពេល​ប្រកួត​ជាមួយ​គាត់ ខ្ញុំ​ចាញ់។
Now you are ready.
ឥឡូវនេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
And I want to beat him.
ហើយខ្ញុំចង់ឈ្នះលើគាត់។
Does anyone know where he is?
មានអ្នកណាដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
I myself would like to compete with him.
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
do not you know?
ដឹងអត់?
He also kept watch over his mistress's home.
គាត់​ក៏​នៅ​ចាំ​យាម​ផ្ទះ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ដែរ។
But now I'm serving her and it's like useless.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះបម្រើនាង វាស្មើនឹងការគ្មានប្រយោជន៍។
And others are looking for excuses.
ហើយមនុស្សផ្សេងទៀតកំពុងស្វែងរកលេស។
When requesting transfer to another location
ក្នុងការស្នើសុំផ្ទេរទៅកន្លែងផ្សេង
Maybe that person...
ប្រហែលជាគាត់...
I'm thinking hard too. How to escape
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ខ្លាំង​ដែរ។ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរត់គេចខ្លួន
It's worth it.
វាសមនឹងទទួលបាន។